前言：

    本政策仅适用于软件开发者（Zip_zhang）的ZControl智能控制软件(简称zControl)产品，以下简称“我们”。在使用zControl前，请您务必仔细阅读并透彻理解本声明。一旦您选择使用，即表示您认可并接受本条款现有内容及其可能随时更新的内容。
    本政策将帮助您了解以下内容：
    一、我们如何收集和使用您的个人信息
    二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
    三、我们如何保护您的个人信息
    四、本政策如何更新
    五、本政策的适用
    六、如何联系我们


一、我们如何收集和使用您的个人信息

    个人信息是指以电子或其他方式记录的，能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或反映特定自然人活动情况的各种信息。ZControl仅会出于本政策所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：

1、您同意我们自动存储您在使用ZControl产品过程中产生的信息。例如：
    1）日志信息：当您使用ZControl服务时，本地会自动记录一些信息，例如程序运行过程中发生的崩溃信息。
    2）设备信息：当您使用ZControl服务时，系统会自动处理和存储有关设备信息，以使得您不需要手动输入设备信息即可获得相关服务。为了改善用户体验，系统可能会自动存储和设备有关的信息，用以进行服务适配。例如您的设备型号、屏幕分辨率、操作系统版本等。

2、您在使用ZControl服务时，为给您提供良好服务体验之目的，本软件可能获取您设备的如下权限，当然您可以拒绝开启以下权限，或在手机的设置中关闭本软件的以下权限，关闭如下权限可能会影响您对本软件其他功能的使用：
    1）读写手机存储：允许ZControl访问及修改您的内部存储，用于读取保存app的相关设置信息及设备信息。
	2）位置信息：ZControl在配对周边新设备根据Android要求需要获取位置信息权限才能获取到当前wifi信息及周边的可配对设备。
    3）读取软件安装列表：ZControl需要获取您的安装程序列表，用以在必要情况下向您展示您设备中已适配和未适配的图标。 4）第三方SDK接入服务所需开通的权限。我们的产品和服务秉承无广告、轻负担、超纯净的服务理念，因此不涉及任何第三方SDK，也不会通过第三方SDK收集您的信息，敬请您放心。


二、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息

    我们十分珍视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力通过加密等措施来确保您的信息不丢失、不被变造以及不被滥用。但同时也请您注意在信息网络上，通过互联网传输或电子存储的方法并不是100%安全可靠的。

1、共享
    我们不会与ZControl以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，但以下情况除外：
    1）在获取您明确同意的情况下共享：如有必要，我们会在获取您本人明确同意后，与符合您本人意愿的其他方共享您的个人信息。
    2）按法律规定共享：我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。
    3）与授权合作伙伴共享：仅为实现本政策中声明的目的，我们的某些的服务在未来可能会交由授权合作伙伴提供。我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以便于为您提供更好的客户服务和用户体验。我们承诺仅会出于合法、正当、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享用于提供服务所需的个人信息。同时，我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于为您提供服务以外的任何用途。

2、转让
    我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
    1）在获取您明确同意的情况下转让：如有必要，我们会在获取您本人明确同意后，与符合您本人意愿的其他方转让您的个人信息。
    2）在涉及合并、收购或破产清算时：如开发者面临资产合并、收购、破产清算，并涉及到该软件用户的个人信息转让时，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此隐私政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

3、公开披露
    我们仅会在以下情况下，公开披露您的个人信息：
    1）获得您明确同意后；
    2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。


三、我们如何保护您的个人信息

    1、我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，来保护您的个人信息。
    2、保存期限：我们仅在中国大陆地区存放您的个人信息。我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集与本软件所提供的服务无关的个人信息。我们只会在达成本协议所述目的的所需的且法律规定的最短期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。在您的个人信息超出保留期间后，我们会根据法律法规的要求删除您的个人信息，并进行匿名化处理。


四、本政策如何更新

    我们的政策可能会变更。
    我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。我们会通过在ZControl移动端发出更新版本或以其他适当方式提醒您相关内容的更新。


五、本政策的适用

    本软件的所有服务均适用本政策。
    当您首次使用本软件时，我们会提示您对本政策进行阅读，并争得您的同意。


六、如何联系我们

    如果您对本协议或在使用软件的过程中有任何疑问、意见或建议，均可通过以下方式与开发者（Zip_zhang）取得联系：
    酷安：Zip_zhang
    邮件：zip_zhang@foxmail.com
    开发者将竭诚为您服务，及时解决您的问题。